# SpinWheel

## Базовые технологии проекта

- Python 3.11
- Django 4.2.5
- Django Rest Framework 3.14.0
- PostgreSQL 15
- Docker Desktop

#### Создание образов:

```bash
docker-compose build
```

#### Создание миграций, применять только при разработке:

```bash
docker-compose run --rm web-app sh -c "python manage.py makemigrations"
```

#### Применение миграций:

```bash
docker-compose run --rm web-app sh -c "python manage.py migrate"
```

#### Создание суперпользователя

```bash
docker-compose run --rm web-app sh -c "python manage.py createsuperuser"
```

#### Запуск приложения

```bash
docker-compose up
```

#### Внешние порты

- 5432:5432 - БД
- 8000:8000 - API


#### Описание задания

Тестовое задание Python/Django + JS – Псевдорулетка.

Есть псевдорулетка с джекпотом, которая состоит из 11 ячеек:
-	числа от 1 до 10
-	ячейка джекпот

Пользователь крутит рулетку и ему выпадает одна из ячеек. После того, как ячейка выпала, она исключается из дальнейшего выпадения (т.е. в этом раунде рулетки она уже выпасть не может). Ячейка джекпот выпадает только после того как выпали все ячейки от 1 до 10. После того, как выпадает джекпот, раунд рулетки завершается и начинается новый раунд. Шанс выпадения каждой ячейки одинаковый.

Необходимо написать веб-приложение, которое крутит рулетку согласно указанной логике. Для сохранения состояния раунда рулетки необходимо использовать БД. Также должен сохранятся в другой таблице лог выпадений ячеек.

Способ прокручивания рулетки - POST HTTP запрос с JSON данными.
Дополнительно нужно реализовать функционал получения статистической информации (GET HTTP запрос с JSON ответом):
1.	Какое количество людей участвовало в рулетке (таблица, где в строке первый элемент это номер раунда рулетки, второй элемент количество пользователей)
2.	Список самых активных пользователей, где для каждого элемента нужно указать:
    - айди пользователя
    - количество раундов рулетке в которые он участвовал
    - среднее количество прокручиваний рулетки за раунд

Ограничения:
-	Соблюдение современных паттернов, принципов и стандартов разработки
-	Соблюдение гайдлайнов
-	БД можно использовать MySQL или Postgres последних стабильных версий
